Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/chat.dtd.po
Languages: zh_tw

source: When &brandShortName; &starts:
zh_tw: 當 &brandShortName; 啟動時:

source: Keep my Chat Accounts offline
zh_tw: 保持我的聊天帳號離線

source: Connect my chat accounts automatically
zh_tw: 自動連線到我的聊天帳號

source: Let my contacts know that &I am Idle after
zh_tw: 讓我的聯絡人在超過

source: minutes of inactivity
zh_tw: 分鐘沒有使用後知道我正在閒置

source: and set my status to &Away with this status message:
zh_tw: 並將我的狀態設定為不在電腦前，且加上此狀態訊息:

source: Send &typing notifications in conversations
zh_tw: 在對話中傳送正在輸入的通知

source: &Play
zh_tw: 播放

source: &Use the following sound file
zh_tw: 使用下列音效檔案

source: &Browse…
zh_tw: 瀏覽…
